ὅ ,

§39- Postquam invni-itm ψ atque Ιὶιιὲ

,ἐτοΙφιο itniiwiingme uni· mucium, quod subito ὀνο.
οἰὲεο nemo putum} aodssuunoeffloilemm Ram-n hperio,
auctopopdovmcombrdo‘. ἃςὶὶομΤιιεοοΡιοῌὶ-τοοιοὴζ
εἰο Senniffl Lucanumque lingna 8«τύψε tenpore ex·
aunuum). Quod φεοῦο Sabinae hugone emerit, quaestio
&muers ludiversas οιιὶιιι-Ρετωετύοιιοί vitoriam doctor-rm
mosae, φιιιιι Niebuhr* (Ι, p.·.117 ed.>111)‚Wuehs-uffl
(Rom. hist. Ρ 75) et Bernhardy (Histor. literar. Rom. Ρ. 64)
Varronis tempore linguam Subi-nm jam exst'netam, Huefler
contra (Etr. 1, Ρ. 41) salvam etim fuisse, censeat. Gujnis a&

. quemqnam ego arbitrium mihi non arrogo, accedo tanen nd

Nhltnbrii sententiam. Negleeto enim Livii loco 13),ιιιιί 'rab
Hostilio, regnante, -nonnnlios Edenates Latinae linguae peritos

fuisse, refert, hoc maximo offendit, quomodo Varro, εἰ lingua
Sabina usitata etiam erat, verbum Sabinum e Samnitium lingua

repotere poterat. At ipsa Varronis verba, multoe voum-n

ads-uammernortmnmnnsrssomlmgnnSarnmtrnmindicem⁴

videntur, Sabinorum Ιίιιςιιιοι ad Varronis memoriam non per·

venisse. -A nemine porro, neque Grmmtieo, οφςιιοῦοοςῃρδο,
ιιοφο Historieo, ut viva commemoratur, immo (hithe, qum·

φοιιι Pelignus dubitanter de lingua Sabina loqui videtur, canetis
de Quirini ιιοιιιίῃίε origine ¹⁴9² Sive qnod biota euris prisci·
ost dieta Sabinis. Quinefiliani quoqne commemoratio 1⁶)=·Taoeo
de Tuscis et Sabinis et Praenestinis, quorum sermone maten

Vectium Lucilius insectatur, facile probat, quam ignota istis ⁴

temporibus· sah. lingna suerit. Quem vero locum Mueller, φο
sententiam suam fimet, laudat Varronis. „Idus ab eo, quod
Tusci 1tus.vel potius qnod Sabini Idus dieunt‘z eum nibil
probare puto. lanum uini vox Varronis. tempore in lingum
Romanorurn recepta orat. ἃ Quonamrero jure Varro , si equ-²
dem vooom Sabinis suo ipsius tempore usitatam invenit, vooen
a Sabinis repetere poterat? Oportebat igitur Varronem anti-
quiusqm;Sdbinorum linguam calluisse, 'nisi fortasse, cognitum

—-—

 

ιη’), strab«) V, Ρ. 254.
ι·) 1213„ 1, 27.⁴

¹⁴) Fut. 11, 477.
¹⁸) 'Quinot- Im ι, 5.

