w
Μρηῦθιηωοεῇειετώωωηωριω
dmmt &Sieuffl‘ooepk mm ἕηκε

νειεοι, ηεΰιιιῦωιηηιὶιμηηῇῢηῑηῐ (Ῑηέό Ιίοείώιηοὸοι
εὼιηαἮΜΕι-εωιιιῦςηιωεηιι- 'Aenea-‘utma-

Sabmomethmquohngmo ῑςηηεάίροηεαῦηόωο -

- lunguaetypomahbonent cumutafuenit, qio'dquifieripo-

aaut, nisi Sabmmmtpoque ἔπει Graecae eogmn- tuan,
effidem non pemipicib. Et fflque quae-2021». '1 sunt disputata
desmgulnrmn &terni-nimqudsubhos ratione nihilhnbeut,

quod huic sententiae adversabar, quum plerumque cum ρῶοιι

Romanorum lingua comn‘ffiat Sabina..

ᾷ24. Atverhmqflmtuf {nlinguaGtaecaex ωροιι
'brta rafim, quae nisi inflata amnt, tes semper dubim· ent
obnoxia. Raoenseho. ifflr (alfa voeabula, quorum nuntiem
pudorem nei-6 mirabitur. Et, quae uetustissima est-Numi
affluotatio, animalium rehu-que domesticarum nomintfea tut,
„quaozposoea {demum ex aliis unguii, majore inter- ‹livet-sompe-
ριιίοε existente οοιηηιειάο,·· inferri ηοη solent. sannorum eet
vox porcus, cnjus radicem fade apud Varronem agnosdmufl,

qui idum verbum (πόριος) in Atheffiansi somnia inveni-sn ⁸0⁶
refert. Locus est obseu'dor Varronis do L. L. V. §97- uacua ’

ex oudinum &estigiis scabit. „pot-eus, (Ῑηοιῖ Sabmis diuam
Amo PORGOPOR, inde ροιοηες nisi εἰ a (haedo, ([6οᾶ
Athenis in libris sacrun-mn set-{ptum inveni κάπρῳ et. ὔμμ’(
At maxime, opinor, offudit quomodo Van-o formum suhi-
nam, eam enim Mueller suspicatur-5 Romanis oeno uon suis

perspicuam, » ne uno qudem verbo explicationis· musa addito,

affine poterat, ηε quid dicam de Ablativo casu ἱη nn·

sententia ροείεο. ‚ Quare mondum, ex- ›compe-dio. seriptum
οιωιιι,1ιοο1οοο· latura, &ipen-suasi>- Vocant vem nflo3

qufflsin codicibus exhibetur, hanaen. porcus, φοιίδι»

‘bmi- dieto (ι primo ροιόο paride portus. Priorem. sententia
ριἰίοηιΜὴι-ὶίαεώεηιίαῐι ροι-οηε, quodSfflflsffioum
(ε.-ὰ116ᾳιιι);η11ει·ἰοινιι vei-o ita enodaverim. „a ριίιιο, prm
ροιτίαεηᾱο porumj‘ ita ut haec totius loci sententia existat.
Sabini primum porcum (165 Ῠροπίοἰεῦιηῒ, inde Sabipi, a (ρἰὶΙνηε,
Βοιιιοηὶ ηοωεη acceperam, a pertimendo porcum· ιι t.
Hane vocis ροῐεί origineziz ἰηιιιιίΐ Varro 18)· porca (tem inter

““)(1ε11.11. 1,29.⁸alitefdeLL. V,39

N

