Β

dphmr, ‘mire iudicate, John Μάκαι vad-issam· sequa
tus1) mwmhtinonmlingadmfflnaglsffiaeusm
bis- intermixtum fnisse, quam ειιοὶιισὲιιεὛήαιιροω’ Quae-§qn
attffl. nonninuse est refutasse. Neque dubito, quominus qli}-
cunque paulo nomn-atius iu banc quaestionem inquil-et,¹ Ρζιζι
etiam sit inventurus, quae veterum levitatem· ιιι αόιιεεωίιουᾶἰε
ver-herum etymolofflis arguant.- Omissis igitur vieterum haiio-
lationibus,-ad’-1psam quaestionem prga- ,
Ἰ923. Ιιιιιειιιιωδιϋιοιιιιῐιιιιίορεκιιουιίιαωιιϋιιψ
Graeca,- quam vulgaris fert virorum doctorum sententia, et ar-
gumentis et exemplis probari posse videtur. :inhiantia-Snu-
norum non commorabor, quae ohscuriorlest solenni veterum
errore, ,ιιι omnia ex Graecia repetenda putarent. “ Attamenqdum
omnes scriptores, (soli sunt, quos fortasse excipias, Οιιω, Ze-
nodutus Troezenius, Strabo) a Cn. Gellio usque ad Zonaran
Sabinos a Graecis oriundos referant, inter quos princeps est Μ.
Terentius Varro Reatinus, linguae Sabinae maxime gnam,
(cujus de Sabinorum historia senteutiam colligere lieet ex Dio-
fnysH.11,p.112. Varr. de nami, 163 Macrob satum.
1, 7,· Serv. ad Virg‘. Aen. Ι, 536), nemo, puto, ‘- dubitavit quin
linguarum aliqua certe similitudo οιιειίῐειὶί, quae ran opimoni ’
ansam dederit. Quomodo enim Varro, si linguas istas, quas
pernovit, discrepantes cognovisset, in talem idcidere· pot-rat
errorem? Atque distinctis verbis illud evenisse ostendit loeo

supra laudato, Sabinos vocem tebarum ab Aeolibua Pelasgis
nactos referens, nimirum quod plura invent, quae linguam
Graecam olebant. -Quod elarius altero loco ostendit· Item dictae
lepestae, quae· etiam nunc in diebus sacris deinis vasa vinaria
in mensa deorum sunt posita· apud antiquos scriptores Graeoos
inveni appellatum pomli gemis> hermina, quare vel. inde (h. e.
quare, quamquam> populi sunt remotiores) radices >iu ag'nrm
Sabinum etv Romanum sunt profectae 1¹f). Varro igitur, qui
linguae Sabinae hene gnarus erat, Graecas radices in -linguam' ,
> . Sabinorum, manasse‘putavit , quid est cur nos, quibus paucis· ⁴
simae tantum linguae Sabinae reliquiae sunt servatae, Varronis
sentenu‘am iu dubium vocemus? Quam vero causam Muellerm)

¹⁰) Plut. Rom.15.‘
¹e.¹)VarrodL.Lv, §..123 dev vitapop0Rom.I ap. Νοιι. XV, 35.

¹².,..)Btr1p43

