4⁹.

μου Stbhteoognitio esais verbis aarum, quae ab!
medo ‘ad- sospem-«uptus quaeram. Aqua-uim id
nitetur aliquis, qinono& a scriptun-ihus infimae Letiritatis,
ιριοιιιιιιιεηοω null-setiamexstitissel'ungunaosab'umoreli-⁴
«luha οιιιώοσειοοιιοεοκιιοιιιιι, abacelam Macrobio,
(ἶήιιιιιιιὶοὶε, &honam Horatii, Servio, Lydo· -aliisqire verba
Sabina laudari potueru. Omoemus,- εἰ non ex eodem fonte,
at e‘x antiquioribus emptoribus, quidquid babent, depromsisae,
cum affin< de, causis, tum ipsorum- oesumouio fimatur. - Atque
plurima ex Varrone desumto suut·- Quicunque enim ante Var-
ronem Sabinorum historiam attigerunt, neque ita multi sunt,
quamquam linguam fortasse Sabinorum non omuino neglexerunt,
quod de Catone suspicor et de Aelio Stilone constat, nibil
tamen ad nostram notitiam pervenit. Varro Reatinus, itaque
ipse in Sabinis natus, et historiam Sabinorum (cf. §23) et
terrae Sabinae r'ationem accuratiss'me novit ¹). ungu„ quoquo
Sabinorum peritissimum eum fuisse, scripta Varronis multis
locis probant. Νοιι solum in libris de L. L.. quantum qui-
dem ad nos pervenit, duodecim locis, sed in affis‘ quoque
seriptis saepissime eam commemorat. Et uno quidem loeo in

bbrisde RR(m1‚‹5)‚ii=anfiquitatumlibfls (Vai-''rode ,

L.L VI, 13), et quidemrer. divimubUlstpsehol. Hor.
Ep.1,1o,49) etinrer. bmlibr.XXI(ap.Gell.-;X1,1)in
vita popul. Rom. (ap. Serv. ,virg Aen. Vll, 657 etNon. XV, 35);
adhiboneml (ap.Macrob.11‚-14). Varronem auctorem sequuti
ειιιιι. Μ. Verrius Flaccus (cuns) Ovidius (curis, februum); Sue-
tonius (Nero);‘ Gellius (nero, multa), Scriptor epitomae de
nominum ratione, quae vulgo Valerio Maximo tribuitur3 Velius
(de orthograph. sanem, fiscus ete.); ᾼριιίσῇιιε (de nota adspir.
fiscus. foedus, vel'ere, &ereren Lydus (nero); Isidorus (euris).—
. Num· M.Verrius maccus, cujus epitomum nobis servarunt Festus
et Paulus Diaconus, Varronem solum auctorem sit sequutus,
in dubium vocari potest. Plura enim verba, quae a Festo et
Paulo Diaoono Sabina laudantur, utino certe apud Varronem
ιιοιι exstant (hema, εσοειιιι, vesperae, ausum, alpus, cumba„

¹) of. Mueller. Edit· Van-on p.302 et, qml ibi laudat, Petit
nadal, in Annal instit. Archaeol. 1832 ρ. 18.

4 ,

